Repository: coteditor/CotEditor
Catalog: CotEditor/*.lproj/Print.strings
Languages: ja

source: Color
ja: カラー

source: Line Number
ja: 行番号

source: Invisible Characters
ja: 不可視文字

source: Print Header
ja: ヘッダをプリント

source: Header Line 1
ja: ヘッダ行1

source: Header Line 1 Alignment
ja: ヘッダ行1の位置

source: Header Line 2
ja: ヘッダ行2

source: Header Line 2 Alignment
ja: ヘッダ行2の位置

source: Print Header Separator
ja: ヘッダ区切り線をプリント

source: Print Footer
ja: フッタをプリント

source: Footer Line 1
ja: フッタ行1

source: Footer Line 1 Alignment
ja: フッタ行1の位置

source: Footer Line 2
ja: フッタ行2

source: Footer Line 2 Alignment
ja: フッタ行2の位置

source: Print Footer Separator
ja: フッタ区切り線をプリント

source: On
ja: オン

source: Off
ja: オフ

source: Don't Print
ja: プリントしない

source: Same as Document's Setting
ja: 書類の設定と同じ

source: Black and White
ja: 白黒

source: Print
ja: プリント

source: Print All
ja: 全てプリント

source: Syntax Name
ja: シンタックス名

source: Document Name
ja: 書類名

source: File Path
ja: ファイルパス

source: Print Date
ja: プリント日時

source: Page Number
ja: ページ番号

source: Left
ja: 左揃え

source: Center
ja: 中央揃え

source: Right
ja: 右揃え
